Sql执行顺序：
1. From，join查找所有表数据，执行join，join操作不是语句，而是一个普通的关系代数表达式
2. where，过滤row
3. Group by，聚合到bucket中，列只能在聚合函数中使用
4. 计算聚合函数，无论聚合函数在select中还是在order by等语句中
5. having，聚合值过滤
6. 窗口函数
7. select
8. distinct
9. Unin等集合操作
10. Order by，没有select的字段和表达式也可以使用，但是如果使用了distinct，没有select的字段不能使用了。
11. offset
12. limit，fetch，top


时间：
      1. 时间比较：where some_date >= Date'2018-01-01' and some_date < Date'2019-01-01'
      2. 提取时间字段：extract(field from some_date)
      3. cast(some_date as [date|time]提取日期和时间.
      4. 
